As Fontes de Conhecimento e o Agente
de Aprendizagem permitem que as
organizações criem experiências de
aprendizado usando conteúdo interno do
SharePoint.
Os usuários com as funções do AAD de
Administradores Globais,
Administradores de Conhecimento ou com
acesso concedido por meio do
gerenciamento de recursos no Viva
Learning podem ver a opção de
gerenciar o Agente de Aprendizagem.
A partir daí, os administradores podem
exibir e gerenciar Fontes de
Conhecimento por meio de um cartão
dedicado.
Todos os sites do SharePoint
adicionados anteriormente que contêm
conteúdo de aprendizado do Enterprise
estão listados aqui.
Os administradores podem adicionar um
novo site do SharePoint como uma fonte
de conhecimento fornecendo um nome de
configuração, por exemplo, conteúdo de
aprendizado de RH e vinculando o site
relevante.
Depois de adicionadas, essas fontes
serão usadas pelo Agente de
Aprendizagem para gerar respostas
fundamentadas.
Os administradores podem voltar a
qualquer momento para editar ou
remover fontes de conhecimento usando
os controles disponíveis, incluindo as
opções de edição e exclusão.
Depois de configuradas, essas fontes
de conhecimento ficarão disponíveis
para os alunos em toda a organização.
O Agente de Aprendizagem então usa
esse conteúdo dos sites do SharePoint
configurados para gerar respostas de
microaprendizagem, combinando
explicações guiadas com conhecimento
corporativo.
Nas respostas, os usuários podem
acessar citações que levam diretamente
a documentos relevantes do SharePoint,
permitindo que eles distingam conteúdo
confiável da organização.
Isso permite o acesso contínuo ao
conhecimento interno junto com o
aprendizado guiado por IA em uma única
experiência.